# JSON PARSER

## Описание проекта
Динамический парсер форм представляет собой веб-приложение, целью которого является загрузка и отображение форм, описанных в формате JSON. Пользователь имеет возможность загрузить JSON файл с описанием формы, после чего происходит парсинг этого файла и динамическое создание соответствующей формы на странице.

## Цель задания

Основной целью данного задания является отработка следующих навыков:
- Работа с DOM: Вам придется взаимодействовать с DOM для поиска и манипуляции элементами формы.


- Работа с событиями: Обработка различных событий, таких как отправка формы, клики по кнопкам, изменения значений полей и т. д.


- Рендеринг компонентов: Если вы используете фреймворк React или Vue.js, вам придется создать компоненты для отображения формы
  и их динамического обновления в соответствии с вводом пользователя.


- Управление состоянием: Вам нужно будет хранить и обновлять состояние формы, чтобы отслеживать изменения и управлять их обработкой.


- Валидация данных: Вы должны проверить введенные пользователем данные на соответствие определенным требованиям, например, наличие обязательных полей, правильный формат даты или адреса электронной почты.


- Создание собственного Ui-kit: Вам необходимо будет спроектировать и  разработать набор компонентов пользовательского интерфейса (UI), который может быть многократно использован в проектах для обеспечения единообразия и согласованности в дизайне и интеракции пользователей. Этот навык позволяет разработчикам эффективно работать над проектами, сокращая время разработки и обеспечивая качество и стиль.


## Ресурсы

- Макет проекта доступен по ссылке: [Figma](https://www.figma.com/file/7S2O5KurM4GkBO1nj30Zg4/Forms-(2-week)?type=design&node-id=2286%3A7698&mode=design&t=ATrrUxSxxTtIpupx-1)
- Архив с JSON файлами форм: [Архив](https://disk.yandex.ru/d/sYLCYONyPCGI0A)

## Запуск проекта

```
npm install - устанавливаем зависимости
npm run start:dev - запуск сервера + frontend проекта в dev режиме

Используемая версия Node - v18.17.0
```

----

## Адаптив

Для корректного отображения на различных разрешениях используются медиа-запросы, которые поддерживают разрешения:
1920px, 1024px, 375px, а также все промежуточные значения.

----


# Getting Started with Create React App

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in your browser.

The page will reload when you make changes.\
You may also see any lint errors in the console.